एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[तलवार और प्रिय]
[एपिसोड 35]
आपने मुझे किंगटोंग नाम दिया
और मुझे तलवारबाजी सिखाई
किसी का पालतू न बनना।
तुम हो
अब आप वह नहीं रहे जो आप हुआ करते थे।
मेरी हमदम।
आप जानते हैं कि यंग मास्टर क्या कर सकते हैं।
हम
उससे प्रतिस्पर्धा नहीं कर सकते.
उसने तुम्हें और क्या करने का आदेश दिया?
ज़ेलान हॉल को बंद करने के अलावा?
युवा मास्टर ने हमें आदेश दिया
शहर के बाहर कुछ राक्षसों को पकड़ने के लिए
और उन्हें असुर हॉल में फेंक दो।
सौभाग्य से, वे
बस दुष्ट राक्षस.
जानकारी के आधार पर,
क्योंकि क्वान जिंगटिंग ने
असंख्य ब्लाइट फॉर्मेशन प्राप्त किया,
वह फिर से उठ खड़ा हुआ
और यंग मास्टर रुमु को मार डाला।
हाँ।
यंग मास्टर ने पश्चिमी क्षेत्र में क्वान जिंगटिंग की हत्या कर दी ।
उनके चार तलवार सेवकों के अनुसार,
उन्होंने दूर से देखा
आकाश
क्रूर ड्रैगन क्यूई से भरा हुआ था।
युवा मास्टर शायद
क्रूर ड्रैगन क्यूई से प्रभावित।
इसीलिए वह बदल गया है।
ड्रैगन क्यूई उसके शरीर में प्रवेश कर गया है।
सिर्फ इतना ही नहीं.
युवा मास्टर फुगुई ने
एक बार ड्रैगन शक्ति को अवशोषित कर लिया था,
लेकिन इसका उस पर कोई असर नहीं हुआ.
अब आप उठ सकते हैं।
अगर यंग मास्टर फुगुई
कुछ भी गलत करता है,
मुझे तुरंत रिपोर्ट करें.
हाँ, मेरी लेडी.
यहां तक ​​कि युवा मास्टर फुगुई
ब्लैक फॉक्स ने कब्जा कर लिया है।
मुझे क्या करना चाहिए
अगला?
[शुभ आभा और चमक]
कौन है भाई?
[कियानजी हॉल]
यंग मास्टर फुगुई के बाद से
ब्लैक फॉक्स द्वारा कब्जा कर लिया गया है,
वह राक्षसी कोर जिसे उसने अवशोषित कर लिया
बिल्कुल वैसा ही होना चाहिए
जैसा कि किंगचेंग ने अवशोषित किया।
इसमें घृणा की शक्ति है।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
मुझे पता है।
युवा मास्टर।
चार तलवार सेवकों ने रिपोर्ट दी
कि शहर के बाहर बहुत से राक्षस इकट्ठा हो रहे हैं ।
क्या आपको राक्षसों को खत्म करने की ज़रूरत है?
और शोधन के लिए उनके दानव कोर प्राप्त करें?
मृत
जीवित हो गए हैं.
वांगक्वान फुगुई,
मुझे देखने की इच्छा है
यदि आपमें अभी भी
दृढ़ संकल्प है
अपनी तलवार उस व्यक्ति पर तानना जिसके साथ आप बड़े हुए हैं।
मुझे निराश मत करो.
वे ब्लैक फॉक्स द्वारा नियंत्रित हैं।
फ़ुगुई.
क्यों?
क्या आप खुश नहीं हैं?
मुझे फिर से देखने के लिए?
तुम रुमु नहीं हो.
रुमु मर चुका है.
अफसोस!
क्या तुम मुझे मारने वाले हो?
और मुझे बनाओ
पूरी तरह से गायब हो जाना?
मैं यहां आया
आपसे कुछ पूछने के लिए.
क्या आप जानते हैं
यह कितना दर्दनाक था
क्या मुझे अपने ही पिता से छेदा जाना चाहिए?
जब मुझे तुम्हारी सबसे ज्यादा जरूरत थी,
कहाँ थे?
अगर क्वान जिंगटिंग का बेटा होना मेरी गलती है,
तो फिर लोंग वेयुन ने क्या किया?
गलत काम करते हो?
आप मुझसे वादा किये
कि अगर मैं चला गया,
आप उसकी अच्छी देखभाल करेंगे.
जब वह
अपने ड्रैगन तराजू को खुरच रही थी,
छेनी से गढ़े सींग,
और हड्डियाँ निकाली गईं,
कहाँ थे?
मैं भूल गया.
असली क्वान रुमु
मैं आपसे इस तरह बात नहीं करूंगा.
क्या तुम्हें अब भी याद है?
जब वह जीवित थे, तो उन्होंने आपको बताया था
वह तुम्हारे साथ ब्लैक फॉक्स को हरा देगा
और शांतिपूर्ण जीवन जियें.
चाहे वह कितना भी दर्दनाक क्यों न हो,
वह हमेशा
एक मुस्कान पहनी थी.
अगर
मैं तुम्हारा चचेरा भाई नहीं था,
वहाँ नहीं होगा
मेरे जीवन में बहुत दर्द और यातना है।
यदि यह आपके लिए नहीं होता,
मैं ब्लैक फॉक्स के कब्जे में नहीं होता ,
और मैं शांति से आराम नहीं कर पाऊंगा।
वांगक्वान फुगुई,
आप चुकाने के लिए क्या उपयोग करेंगे
तुम मुझ पर क्या बकाया हो?
मैं भूल गया.
आपने तो यह भी नहीं किया
मुझे सिखाया कि कैसे पत्थर उछालने में महारत हासिल की जाए।
रम।
मैं आपका कर्ज नहीं चुका सकता।
परन्तु आप
मरना होगा.
वांगक्वान फुगुई,
आप अपने परिवार को भी मार सकते हैं।
बहुत अच्छा।
अंततः आप हमारे पक्ष में हैं।
जिउवेई विफल?
तुम बेवकूफ।
मैडम चाहती हैं कि वह हार जाए।
वह वांगक्वान फुगुई को चाहती है
अपने भाई को पूरी तरह से ख़त्म करने के लिए।
आप ठीक कह रहे हैं।
मुझे देखने की इच्छा है
यदि वह पूरी तरह से घृणा से ग्रसित हो।
अब ऐसा लगता है
नफरत का बीज
वांगक्वान फुगुई के मन में विकास हुआ है।
मैं उसका शरीर ले सकता हूँ
शांति से.
अब,
मुझे बस
इस चक्र को तोड़ने में उसकी मदद का इंतज़ार करना है
और अपना संपूर्ण शरीर अर्पित करें।
मेरे शरीर में पेड़ का बीज
इस गतिरोध को तोड़ने का एकमात्र तरीका यही होना चाहिए ।
यदि मैं अपने शरीर में वृक्ष के बीज को परिष्कृत कर सकूं,
वृत्त के पार वाले के बारे में क्या?
क्या उसे भी परिष्कृत किया जा सकता है?
आपको बस यह याद रखने की ज़रूरत है:
प्रेम उन लोगों की जीवन रेखा है
जिनके पास वृक्ष का बीज है।
वे प्रेम के लिए बढ़ते हैं।
प्रेम के साथ,
ऐसी कोई जगह नहीं है जहां वे नहीं पहुंच सकते।
यदि वे प्रेम के धागों को
एक शक्तिशाली शक्ति में बदल सकें,
भले ही पहाड़ टूट जाएँ,
समुद्र उफान पर आ जाए, और रास्ते पर धुंध छा जाए,
प्रेम उनका ब्लेड होगा
गतिरोध को तोड़ने के लिए.
अब मैंने पेड़ के बीज को पूरी तरह से परिष्कृत कर लिया है।
लेकिन,
मैं इस गतिरोध को कैसे तोड़ूंगा?
[धूल-खोजक]
वे प्रेम के लिए बढ़ते हैं।
प्रेम के साथ,
ऐसी कोई जगह नहीं है जहां वे नहीं पहुंच सकते।
क्या मैंने तुम्हें जाने के लिए नहीं कहा था?
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
युवा मास्टर फ़ुगुई,
क्या तुम सचमुच चक्र तोड़ने जा रहे हो
ब्लैक फॉक्स से मिलने के लिए?
कुछ चीजें हैं
तुम्हें जानने की जरूरत नहीं है.
तो फिर मेरे पास आपके लिए एक और सवाल है।
आपको,
कौन
क्या मैं हूँ?
हर कोई इस खेल में शामिल है.
वे तो बस मोहरे हैं।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
अगर मैं यहाँ से नहीं गया,
अगला वाला
मैं ही होऊंगा, है ना?
कितना हास्यास्पद है.
मुझे याद है मैंने तुम्हें बताया था
कि हम साथ-साथ यात्रा करेंगे
और इस रास्ते पर कंधे से कंधा मिलाकर चलें।
मैं जानता हूं कि इससे अधिक कुछ कहना बेकार है।
मैं मरने को तैयार हूं.
लेकिन मैं चुनूंगा
अंतिम गंतव्य.
जिनके पास पेड़ का बीज है
प्रेम की अनंत शक्ति धारण करो।
जिनसे वे प्यार करते हैं, उनके लिए
वे अपना सब कुछ दे देंगे।
पेड़ के बीज से गतिरोध दूर करने का रहस्य सामने आया
सब कुछ त्याग देने में ही निहित है
अपने प्रियजनों के लिए.
युवा मास्टर फ़ुगुई,
धन्यवाद।
मेरे परिवर्तन में मदद करने के लिए धन्यवाद
मुझे महसूस करने के लिए
मिठास
और एक इंसान के रूप में खुशी।
धन्यवाद
आपके गर्मजोशी भरे साथ के लिए.
यात्रा के दौरान,
मैं अनगिनत कठिनाइयों से गुज़रा हूं।
मैंने अनमोल भावनाओं को देखा
मेरी उंगलियों से बहता हुआ।
मुझे अभी तक याद है
उन्हें खोने का दर्द.
अब,
मैं अब किसी भी परिवार को खोना नहीं चाहता।
आपने समस्या स्वयं हल कर ली
और अपने भाई को बचाया.
किंगटोंग,
आपके प्रयास व्यर्थ नहीं गए.
खैर, युवा मास्टर फ़ुगुई,
क्या आपको ऐसा नहीं करना चाहिए
मुझे कुछ कैंडी इनाम में दोगे?
मुझे आशा है कि अगले जन्म में,
मैं अभी भी यंग मास्टर फुगुई द्वारा दी गई कैंडी ले सकता हूं ।
अगला,
मैं रास्ते में हमारे द्वारा साझा किए गए हर दृश्य को बुनूंगा
एक टेपेस्ट्री में.
रेगिस्तान, बर्फ,
पहाड़ और नदियाँ
अब केवल सपने ही नहीं रहेंगे।
ज़रूर।
हमने साथ-साथ यात्रा करने का वादा किया।
चाहे जो हो जाये,
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।
ठीक है।
यह एक सौदा है।
अब से हम साथ-साथ यात्रा करेंगे।
ठीक है।
पता चला, इससे पहले कि हम यह जानते,
हम इतनी लंबी दूरी तक चले हैं।
दुर्भाग्य से,
मैं केवल आपके साथ यहां आ सकता हूं।
सूर्यास्त सुन्दर है.
आपकी अंतिम इच्छा
सच हो गया है.
हाँ।
आप शायद नहीं जानते होंगे
यह कितना खुशी की बात है
आपके साथ सूर्यास्त देखने के लिए.
हम साथ-साथ यात्रा करने पर सहमत हुए।
दुर्भाग्य से,
जैसे-जैसे हम चलते हैं,
अब आगे कोई रास्ता नहीं है.
मुझे अभी तक याद है
तुमने एक बार मुझसे पूछा था
मैंने क्या करने की योजना बनाई
भविष्य में.
उस समय,
मैं वास्तव में आपको बताना चाहता था
कि मुझे उम्मीद थी कि तुम हमेशा मेरे साथ रहोगे
भविष्य में.
मैंने तो यह भी सोचा
तुम्हें जंजीरों से मुक्त कर रहा हूँ
और भाग जाना
किसी दूर स्थान पर।
ठीक उस हंस की तरह जिसे हमने देखा था,
दक्षिण से उत्तर की ओर,
हम एक साथ कई मौसम बिता सकते हैं
और दुनिया के दृश्यों का आनंद लें.
अफ़सोस की बात है।
सूरज डूबता है.
पक्षी अपने घोंसलों में लौट आते हैं।
और छोटी मकड़ी
उसे वहीं जाना चाहिए जहां उसे जाना चाहिए।
हम तुम
हुआई नदी के किनारे बांस मंडप से शुरू हुआ
और उसी स्थान पर समाप्त होना चाहिए।
मैं तुम्हारे साथ आया था
हुआई नदी के किनारे बांस मंडप देखने के लिए,
और मुझे कोई पछतावा नहीं है
इस जीवन में.
युवा मास्टर फ़ुगुई.
क्या मैं तुम्हें फिर से गले लगा सकता हूँ?
लेकिन आप ने कहा
मैं अब और नहीं कर रहा हूँ
मैं जो हुआ करता था.
प्यार जो शुरू होता है
इसका अंत अवश्य होना चाहिए.
इसका लिहाज़ करो
एक सिरा।
??? यह आप ही थे जिन्होंने दुनिया को खोला,
समय को पारदर्शी बनाया ???
??? सूर्योदय के समय मैं अपनी आँखें खोलता हूँ;
चन्द्रमा के ढलने पर मैं उत्तर की प्रतीक्षा करता हूँ ???
??? अगर रात में रोशनी चमकती रहे???
??? भोर जागेगी ???
??? हम कभी नहीं पूछते कि क्या भाग्य न्यायपूर्ण है ???
??? तुम उज्ज्वल सुबह हो,
समुद्र में डूब रही हो ???
??? मैं हवा में स्पष्ट पहेली का प्रतिबिंब हूँ ???
??? अगर हमारी तथाकथित नियति
अलग होना है ???
??? हम
समुद्र और हवा में साहस का आदान-प्रदान करेंगे ???
??? सपने के माध्यम से, मैं आपसे फिर मिलूंगा ???
??? अभी तक जागा नहीं हूँ, लेकिन मुझे विश्वास है कि मैं करीब हूँ ???
अब,
अब इसे यहीं समाप्त करने का समय आ गया है।
??? अगर हमारी किस्मत में साथ न होना लिखा है तो???
??? एक दूसरे के स्टार बनो
और नियति के अंत में मिलो ???
??? तुम हवा में लहरें हो,
कल की पहेलियों को उड़ा रही हो ???
??? लहरों के नीचे, मैं भोर की चमक हूँ,
रेशमी प्रवाह में अपवर्तित ???
??? अगर हमारी तथाकथित नियति
अलग होना है ???
??? समुद्र और हवा के बीच,
हम एक प्रतिध्वनि की प्रतीक्षा करते हैं ???
पीछे मुड़कर मत देखो.
??? सपने के माध्यम से, मैं आपसे फिर मिलूंगा ???
धन्यवाद
मुझे इतना अद्भुत जीवन देने के लिए.
??? अभी तक जागा नहीं हूँ, लेकिन मुझे विश्वास है कि मैं करीब हूँ ???
अलविदा।
??? अगर हमारी किस्मत में साथ न होना लिखा है तो???
मेरे युवा मास्टर फ़ुगुई.
??? मैं अगली बार तुमसे आकाश में मिलूंगा,
साथ में दूर तक उड़ूंगा ???
क़िंगटोंग।
आपने मेरे लिए जो किया उसके लिए धन्यवाद।
मैं स्वीकार करूंगा
तुम्हारी दयालुता।
आनंद और दुःख संप्रदाय
यह वह स्थान है जहां आपको जाना चाहिए।
महोदया,
सैनिक ने अपनी छोटी मकड़ी को मार डाला
और अपने शरीर में काले दुःख वृक्ष को ले लिया।
अब,
वह स्वर्गीय द्वार की ओर जा रहा है।
अच्छा।
बहुत अच्छा।
वांगक्वान फुगुई,
आप अंततः
मुझे इस चक्र को तोड़ने में मदद करने के लिए तैयार हैं।
एक बार मैं मुसीबत से बाहर आ जाऊं
और उसका संपूर्ण शरीर ले लो,
तब तक, छह लोकों के सभी जीवित प्राणी
मेरे पैरों तले रेंगेगा।
[स्वर्गीय द्वार]
वांगक्वान फुगुई,
तुम यहाँ हो.
तुम अंततः मेरे जैसे बन गये हो।
तुम्हारे पास कोई भावना नहीं है,
भाग्य के प्रति घृणा को छोड़कर.
दोस्तो!
बाधा पर जाएँ
और वांगक्वान फुगुई के
चक्र को तोड़ने की प्रतीक्षा करें।
जो अजगर को मार देता है वह
दुष्ट अजगर बन जाता है।
वरिष्ठ फ़ुगुई.
आज हम तुम्हें जाने देने के बजाय मरना पसंद करेंगे!
गठन में आ जाओ!
सीनियर भाग जाओ!
नहीं!
पर्याप्त नहीं।
वांगक्वान फुगुई,
आगे बढ़ो।
स्वर्ग और पृथ्वी प्रहार की 13 चालों में से ,
आपने तो बस एक ही चाल चली है।
मैं अंदर तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ.
आप सही काम कर रहे हैं.
वांगक्वान फुगुई,
यह सफल होने वाला है.
थोड़ा और प्रयास करें.
मेरे बच्चे भी आपकी मदद करेंगे.
दोस्तो।
चक्र तोड़ो!
आओ, वांगक्वान फुगुई।
मेरे पास आओ.
मैं इंतजार नहीं कर सकता.
स्वर्ग और पृथ्वी की विशालता से,
सब कुछ एक ही तलवार में!
आओलाई के तीसरे युवा गुरु की बाधा
टूट गया है.
मालिक।
मालिक!
सीनियर भाग जाओ!